JABID
السلام لالله يا بطه
والله انك شطه
انا هيني عالمحطه
وانت كلك زوق
اعطيني على طواحيني
لبسه المريول النيلي
والله انك فرتكتيني
ونسيتيني النوم
انسيكي من الشنني بدني
انا مش زغعي واحد افعي
انا بموت بالبلدي
طب يلا cmon lets go
ان غمزت عينك لو حد غيري والله لموت الليله
لحمل رشاش وانزل اطخطخ كل العيله
الشباب صايرين ترللي
والبنات بتدلعوو
عالسبعه الصبح عالبدري
بصبحه ويتقصوو
والشباب صايرين ترللي
والبنات بتدلعوو
عالسبعه الصبح عالبدري
بصبحه ويتقصوو
من اول نضره كنك خزقتيني من طلقه
ونا لا ما برضه كرتعتيني الاشاره الخضره
يا بنت غسرت الاخم
شوي وباجي بهاجم
يا بنت فشليني ابين هبيلي
وديني قضايه ومحاكم
هالبنوته هالكتكوته
زي البسكوته من ازكه نوع
انا زوغد انت زوغد وهي زغروته باعلى صوت
مش زابط اضلني بكيد خلتني اسيح الحلو ما برحم
حطتني بزاويه تسعين
اشكي لمين انا الله يعلم
الشباب صايرين ترللي
والبنات بدلعوو
عالسبعه الصبح عالبدري
بصبحو ويتقصوو
والشباب صايرين تررلي
والبنات بدلعوو
عالسبعه الصبح عالبدري
بصبحو يتقصوو
سمره بيضه كله ماشي والشباب بتروح عالنادي
بدهه تحب بدها تزببييط
هيك وصانه الدكتور
لبست الحلا سيز نسنا حرقت البنا خلتني موت
تمشي عالهدى كلهه دلع
وانا البي انشلع
خفي عليه يا بنت
جسمي ولع شوبت
شر للركب فوق الركب
انا شوبت عقلي انشطب
شو اسوي والله بغلي
اشي ابيض اشي كحلي
لبسه احمر لبسه خمري
لما تقرب بتدبحني
الشباب صايرين ترللي
والبنات بتدلعوو
عالسبعه الصبح عالبدري
بصبحه يتقصوو
والشباب صايرين ترللي
والبنات بتدلعوو
عالسبعه الصبح عالبدري
بصبحه بتقصوو
ترجمة: قصي ياسين
JABID
لقناة:mJABiDm